虽然我会说得语无伦次
しどろもどろになるけれど
但我要让妈妈明白
私と 私の家族は 必ずしも
我和我的家人未必总会保持一致的步调
足並みをそろえることはできないのだと わかってもらおう
预科A
欸 真的吗?
ええ そんなことあったの!?
真的哦
そうよ
传来一阵非常惊艳的歌喉
とんでもない美声が響き渡ってきて
我们俩正聊着天 一下就安静下来了
私らのおしゃべりが一瞬でシーンって
是吧
ねえ
是呀
そう
不会吧…
そんな…
我想妈妈肯定理解不了我
きっとわかってもらえないと思う
返回                   菜单
呼叫中…
妈妈
即使理解不了我 也谢谢你支持我报考淡岛
わかってもらえなくても 淡島に進む道を応援してくれて
真心感谢
ありがとう
啊… 妈妈
あっ お母さん
那个…
そのー…
恭祝 司玲于奈女士
大空Production
代表 小寺真 赠
恭祝 司玲于奈女士
师姐 白羽碧 赠
星影COMPANY
浅仓梨花 赠
恭祝 司玲于奈女士
有志粉丝俱乐部
「歌花会」 赠
那一天 我邂逅了她
その日 私は出会ってしまったのです
一个粗犷的青年
ひとりのがさつな青年が
逐渐习得绅士的举止与教养 从此开始改变她的光景
紳士としての振る舞いや教養を身につけ 変わっていくさまに
那个美丽的人 名叫司玲于奈
その美しい人の名は 司玲於奈と言いました
浅香绿与浅上玲央娜
你想剪头发?
髪をきりたい?
现在吗?
え いま?
为什么是现在?
なんでいま?
你的汇报演出就在下个月啊!
来月だよ 発表会!
我知道 可是…
そうだけど…
我一直在学跳芭蕾舞
私はバレエを習っていました
我想拥有像玲于奈大人那样的发型
玲於奈様ような髪になりたくて
但随后我通过杂志了解到 玲于奈大人不光是芭蕾舞
でも そのあと玲於奈様がバレエも
还习得了钢琴和日本舞蹈 于是我转变了自己的心态
ピアノも日本舞踊も習ってといたと雑誌で読んで 心を入れ替えました
不能只是浅显地模仿外表
安易に外見をまねるのではなく
若我不能成为一个像玲于奈大人那样出色的人 就毫无意义
玲於奈様のように ステキな人にならなくては 意味がない
哦 这样啊
あら そおー
小绿想去淡岛呀
みどりちゃん 淡島に行きたいの
嗯!
うん!
洋子姑姑是我母亲的姐姐
洋子伯母は 私の母の姉で
建议我学芭蕾舞的人也是姑姑
バレエをすすめてくれたのも伯母です
当然 带我去看淡岛歌剧的人也是姑姑
淡島歌劇に私を連れていってくれたのももちろん
我有一个旧友 人家是淡岛本地人
私の古い友人がね 淡島出身で
现在在升学培训班当老师
今は受験スクールの講師をしているの
感兴趣的话 要不要让你去观摩学习一下?
興味があるなら 一度見学させてもらう?
我 我要!
も もらう!
一切简直完美地按着伯母的预想在走
もう 見事なまでに 伯母のもくろみ通りでした
哎呀 「我要」是要什么啊*听不清
もらうってなによ 大声でいやね*听不清
我的梦想是和玲于奈大人站在同一个舞台上
私の夢は 玲於奈様と同じ舞台と立つこと
这个梦想在某一天 悄然消逝了
その夢は ある日はかなく消えました
玲于奈大人并没有退出演艺圈
芸能界を引退するわけじゃない
「今后也想作为一名舞台人继续生活下去」
「今後も舞台人として生きたい」
她是这么说的
そう言ってくれている
虽然不知道何时何地 也不知道在哪个舞台上
いつかどこかで それがなんの舞台であるかはわからないけど
但说不定有朝一日我可以和玲于奈大人同台共演
玲於奈様と同じステージに立つ日が来るかもしれない
这是我的期许
それが希望だ
但我希望可以在淡岛的舞台上和玲于奈大人站在一起
だけど 淡島の舞台で 玲於奈様と並びたかった
可即便如此 明明我心里是这么这么地难过
それなのに こんなにこんなに悲しいのに
但看到玲于奈大人身着黑纹正装 英姿飒爽地出席发布会时
黒紋付の袴姿で 凛々しく会見に臨まれる
我折服于她无与伦比的美 只觉得满心的感动
玲於奈様のあまりの美しさに ただただ感動してしまったのです
你怎么了?
どうしたの? あんた
我的下一个梦想是 演绎玲于奈大人扮演过的角色
次の夢は 玲於奈様が演じた役を 自分も演ずること
找到了!
あった!
浅香同学
浅香さん
浅香绿同学!
浅香みどりさん!
是!
はい!
你要是没干劲的话就回去好了
やる気がないなら出ていってもらって結構よ
非常抱歉!
申し訳ありません!
毕业公演的准备也进入最终阶段了
卒業公演の準備も大詰めね
加油!
がんばって!
是 谢谢老师!
はい ありがとうございます!
也是时候确定艺名了
そろそろ芸名も決めないとね
你有选出几个艺名候选吗?
候補いくつか絞れてる?
有!
うん!
诶 真好啊
うそ いいなぁ
我还在纠结中啊
私はまだ迷い中でさぁ
我的名字叫浅香绿(ASAKA MIDORI)
私は浅香みどり言います
A
S
K
A
M
I
所以就选取「A SA KA MI」
なので 「あさかみ」
到此为止都借用了自己的名字
ここまでは拝借
浅上(ASAKAMI)玲央
是不是觉得简单过头了?
わかりやすすぎますか?
不过这样就好
でもいいんです
我的起点全都源于玲于奈大人
私の始まりは すべて玲於奈様なんです
洋子姑姑给我提供了契机
きっかけをくれたのは洋子伯母
下面公开新人公演名单
新人公演のキャストを発表します
选角
威廉・斯奈布森
莎莉·史密斯
主人公 威廉・斯奈布森 浅上玲央
主人公 ウィリアム・スナイブスン 浅上レオ
那一天 人们说出演威廉・斯奈布森的人是司玲于奈
あの日 ウィリアム・スナイブスンを演じたのは 司玲於奈と言いました
我现在的梦想不再是模仿其他人 而是演出我自己的戏剧
私の今の夢は 誰のマネでもない 私自身の芝居をすること
换句话说 浅香绿必须要成为浅上玲央
浅香みどりは 浅上レオにならなくてはいけないということ
原来如此
なるほど
您这一路走来 真的是凭着这份赤诚之心啊
本当に一途な思いで ここまで来られたんですね
但是
だけど
历经岁月 两大明星在此实现了对话
時を経て 二大スターの対談が実現したわけですが
对于玲于奈女士来说
玲於奈さんからみて
说实话 请问您是怎么看待「浅上玲央」这个艺名的呢?
浅上レオという芸名 正直いかがですか?
一方面我无疑对此感到荣幸
もちろん光栄なことに代わりはないんですが
但另一方面也有些害羞
くすぐったい気持ちもありますね
浅上小姐 您怎么了?
どうしたんですか 浅上さん?
您 您过奖了
も もったいないお言葉を
在玲于奈大人面前 请容许我回到当初的那个小绿
玲於奈様の前では ただのみどりに戻ってしまうことは お許し願いたい
面朝镜子拭去泪水
鏡に向かい涙を拭き
在曾经追逐着梦想的那个地方
夢を追ってた　あの場所には
无法拥抱自己的 悔恨与不甘
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
与自尊一同 在房间中交错碰撞
プライドが部屋を交差してた
珍贵的时光悄悄流逝
大事な時間が奪われてゆく
无法放弃 如今仍在溃散的理想之路上
諦めず　潰した理想の道を今
不断前行 以更甚以往的
歩いて　あの頃以上に
以更加充盈的内心
満たされた私で
去追寻过往的回忆吧
思い出に会いに行くよ
即使在告别之刻
さよならの中でも
也曾将各自的理想堆叠
それぞれ理想積み上げてたんだ
在渴求梦想的那些岁月里
夢焦がれたあの日には
虽然看起来还遥不可及
ほど遠いみたいだけど
但还是留给未来吧
まだ　未来にとっておくよ
为了让从今往后的自己
これからの私を
也能享受欢愉
楽しめるように